Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.autodiff.Function.po
Languages: zh_cn

source: Defines a block of operations with customizable differentiation.
zh_cn: 定义一段具有自定义求导规则的计算

source: The computation should be defined in ``forward`` method, with gradient computation defined in ``backward`` method.
zh_cn: 计算在 ``forward`` 方法中定义，求导规则在 ``backward`` 方法中定义

source: Each instance of ``Function`` should be used only once during forwardding.
zh_cn: 每个 ``Function`` 的实例仅应在前向计算中使用一次

source: Compute the gradient of the forward function. It must be overriden by all subclasses.
zh_cn: 计算前向函数的梯度。此方法需要被所有派生类重写。

source: gradients of outputs that are returned by :meth:`forward`.
zh_cn: :meth:`forward` 的输出的梯度。

source: In case when some tensors of outputs are not related to loss function, the corresponding values in ``output_grads`` would be ``None``.
zh_cn: 如果一些输出 Tensor 不影响 loss 函数，那么 ``output_grads`` 中的对应值会是 ``None``。

source: This method should return a tuple which containing the gradients of all inputs, in the same order as the ``inputs`` argument of :meth:`forward` . A ``Tensor`` could be returned instead if there is only one input. If users want to stop the propagation of some gradients, the corresponding returned values should be set ``None`` .
zh_cn: 此方法应该返回一个包含所有输入的梯度的元组，其顺序应该和 :meth:`forward` 的 ``inputs`` 参数一致。如果只有一个输入，那么返回值也可以是单个 ``Tensor``。如果用户希望组织某些梯度的传播，相应的返回值可以被设为 ``None``。

source: Applies operations to ``inputs`` and returns results. It must be overriden by all subclasses.
zh_cn: 对 ``inputs`` 应用操作并返回结果。此方法应该被所有派生类重写。

source: input tensors.
zh_cn: 输入张量。

source: a tuple of Tensor or a single Tensor.
zh_cn: 一个 Tensor 的元组或者单个 Tensor

source: This method should return a tuple of Tensor or a single Tensor representing the output of the function.
zh_cn: 此方法应该返回一个 Tensor 的元组或者单个 Tensor，表示函数的输出。
